E aí
[Música]
o Olá boa tarde boa sexta-feira para
todo mundo e a TV Jornal da Cidade
online entre em caráter extraordinário
para conversar com Comandante Robinson
farinazzo sobre a declaração da
jornalista da Rede Globo Elaine
castanhar de catanhede pedindo
intervenção militar para manter Lock
Down o comandante o Robson vai explicar
essa roubada na qual estão tentando
colocar as forças armadas e o que
realmente há por trás desse plano Muito
obrigado a Comandante para tentar falar
com a gente
Oi tudo bom Camila como é que você tá
tudo bem Boa tarde a toda audiência do
jornal da cidade online quer mandar um
abraço para todo mundo aqui tá
acontecendo Ah sim dia se der na verdade
não foi de Eliane cantanhêde né foi da
Senadora Kátia Abreu mas eu tô indo acho
engraçado é a repercussão que está tendo
por isso uma coisa orquestra todo mundo
falando disso todo mundo que era conta
falando disso eu gostaria que a Eliane
Cantanhede e a deputada Kátia me
explicasse para mim eu queria entender
isso se elas me explicar em Expor a mais
ver como se eu fosse uma criança
sentar-se para mim a minha frente de
explicar suas um suposto uma criança
talvez eu conseguisse entender onde eles
querem chegar com isso a Polícia Militar
do Estado do Rio de Janeiro está
proibida de subir os morros Polícia
Militar está proibido subir os morros e
a deputada a a Senadora Kátia Abreu e a
Eliane Cantanhede querem que o exército
mantenha
e a população fechado ou seja a polícia
não pode prender bandidos mas o exército
vai ter que manter a população em casa é
essa ideia é isso que eles querem que eu
não consegui entendendo uma coisa não dá
para entender sabe a polícia não faz o
que ela tem que ter ia fazer que a caçar
bandidos mas o exército teria que fazer
uma coisa que não é da natureza dele e
aprendeu o sabão em casa é isso que
estão querendo fazer eu não consegui
entender Até agora vou sair com afinador
Kátia Abreu Abreu explicar se não é uma
Senadora na alto para lamentar da
república e claro acho que ela quer
sinceramente não consigo entender sabe
tá é na hora que roubava a pasta ela nem
explicou por que roubou uma pasta
Comandante vai explicar essa falta de
lógica aí mas como a garantia até ontem
à Rede Globo falava que o exército não
deveria se meter em nada inclusive
qualquer menção que presidente faça o
exército sair editoriais e editoriais
com
a falar dele a emissora foi a favor e
inclusive do empoderamento de
governadores e prefeitos para quebrar a
nossa Unidade Federativa agora fala que
o exército tem que invadir como é que o
senhor vê esse emaranhado que a Rede
Globo está fazendo eu vou explicar para
você o que tá acontecendo uma boa quarta
da população Talvez não tenha entendido
né que tá passando eu vou fazer uma
cronologia reversa aqui se vocês olharem
alguns meses atrás viram seguinte só
começa a falar da compra de leite
condensado o Exército e não era nada do
que tava se falando ali não era nada do
que você falou a compra de picanha
depois inventar a picanha para ficar
para de jornalistas é picanha eles
adoram falar de não ou não sei que
também se viu que não era nada disso
recentemente eu vi uma entrevista do
ex-presidente Luiz Inácio Lula da Silva
no canal TVT ela TV 247/TVT os dois
canais as transmitir
a entrevista de rua é candidatíssimo não
tenho dúvida disso a gente pode até
negar mas ele é candidato eu vou
entender ali essa a certa altura escapou
escapou alguém da audiência falou que o
grande nó do governo bolsonaro são os
militares por quê que são forças
militares Essa é a realidade bolsonaro
já tinha caído só já tentou fazer de
tudo para derrubar ele não conseguiu
trocou a única saída que as pessoas é
jogar a sociedade contra as forças
armadas porque o que acontece o seguinte
cabelo à imprensa a imprensa mente trem
ela não consegue não vai conseguir nunca
até a credibilidade que as forças
armadas tem o Brasil é verdade que as
forças armadas são as instituições e
mais tem credibilidade nesse país porque
acha de forma nessa
já estão comprometidas com o Brasil ama
o Brasil fazer o possível por esse país
então a imprensa não consegue Qual é a
única quando você não consegue derrubar
alguém ou você faz você tenta manchar
imagem dele depois de muito de liberar a
tentaram de tudo leite condensado a
picanha General pazuello e isso é aqui
pa pode se tornar esse menos uma
história mal ou não agora culpa também é
do governo e depois essa gente editorial
mentiroso processo camarada deveriam
Você só fica aqui o recado Eu já mandei
recado várias vezes fizemos uma pesquisa
no canal de saber mais de oitenta por
cento da nossa audiência isto o Governo
deveria processar jornalista mentiroso
não ser que não tá fazendo mais paciente
então aí chegou onde chegou à conclusão
que eles chegaram Olha a gente não
consegue só no leite condensado não
colou do General pazuello não colou da
Picanha não coloca qualquer pessoa
minimamente inteligente espera sabe que
esses argumentos tá são falaciosos só
não vou cair nessa então a única saída
que eles Rangers
e a gente usa o exército a Marinha EA
força aérea para aprender a população em
casa a população já tá com os nervos à
Flor da Pele você pode observar isso nas
famílias dos grupos de discussão entre
os amigos qualquer lugar as pessoas já
estão com os nervos à Flor da Pele elas
precisam desabafar alguma coisa Preciso
achar um culpado culpado será as forças
armadas uma vez que as forças armadas
sejam achincalhados aviltados denegrir
fica fácil fazer o que você quiser
depois que as forças armadas de um país
são emasculados que elas perdem perdem a
conexão com a sociedade admiração
respeito da sociedade que é o caso que
nós temos aqui no Brasil você faz
qualquer coisa uma ideia não caiam nessa
pessoal quem boa essa essa ideia
estapafúrdia aí não quer o seu bem não
quer te ajudar não quer nada quer jogar
a sociedade contra as forças armadas diz
eu não tenho a mínima dúvida não é assim
não tem pergunta muito claro
eu fiz alertando isso se caí não foi por
falta de aviso né mas o objetivo Camille
se pode ter certeza quer jogar a
sociedade contra as forças armadas são
eu vou repetir o objetivo dessa medida é
jogar a sociedade contra as forças
armadas do Brasil
o comandante um fato que nos chamou a
atenção é que essa narrativa ocorreu
logo depois da Live do presidente
bolsonaro onde ele uplow conseguiria a
vontade do povo e que ele era um chefe
Supremo das Forças Armadas do Brasil ele
em nenhum momento falou que ia fazer
intervenção nada isso foi jogado pela
mídia Ele só falou que ele era um chefe
Supremo das Forças Armadas como o senhor
vê essa declaração não eu acho assim
Camila a declaração da Kátia Abreu foi
antes eu sei que eu fiz vídeo antes da
larga de Presidente denunciando isso
talvez tenha sido o primeiro canal no
Brasil que denunciou isso aí primeiro
veículo de pressa o denunciou depois o
pato defesa denunciou também nós temos
mais outros vídeos importando eles aí
pessoal do barco defesa também desceu a
lenha nesse caso aí bravos o lucro aí
mas o que acontece eu acho que a Eliane
Cantanhede aquele que eu sou na Globo Aí
não vale nem a pena a gente assistir
isso né
o pegar um carro na Live do presidente
mas o discurso interior a a Kátia Abreu
ela fez esse discurso antes tá Só que
essa turma é sempre combinado Você já
notou quando sai por exemplo negócio
leite condensado a picanha dessas
histórias sai tudo quanto é lugar e se
combinam entre eles deve ter um grupinho
de zap aí combina vamos voltar essa
notícia só que acontece Camila Vamos ser
honestos aqui não é muito o né É
E se fosse dez anos atrás a mídia já
teria derrubado bolsonaro já teria não
tá dizendo gente que o bolsonaro eu não
tô fazendo um juízo de valor da
administração Jair Messias bolsonaro por
favor não tô fazendo juízo de valor tá o
que eu quero dizer é que Eles teriam
essa força só que com o advento das
redes sociais a mídia mente ela perdeu
muita força essa é uma realidade eu
chamo isso é minha mente sim logo
Estadão o estadinho folha tudo
jornalismo cueca só sabem falar de cueca
teve uma reportagem que eles fizeram aí
da cueca do aleksei naval e na rua eu
acho que saiu por tudo o corpo no
jornalismo brasileiro e se faz se
estudava ainda nas futuras faculdade de
jornalismo que a gente tem o Brasil
chama de jornalismo cueca na verdade
eles só conseguem fazer isso combinam
entre eles e solta essa narrativa só que
se fosse olhar bem mesmo você fizer um
recurso retrospecto uma coisa você vai
aí
e quando os irmãos Wesley tentaram
derrubar o Michel Temer que eles não
conseguiram a Globo tentou de tudo de
tudo para derrubar o temer de tudo foi
agora o te marcar mas não ele ficou em
pé aquilo para mim foi uma lição muito
grande e de comunicação de mídia aquele
já mostrou que a mídia não tinha mais
tanta força porque muita gente acha que
eu desmonte desmonte do aparelhamento né
de informações por parte da Imprensa
começou no governo bolsonaro não foi bem
assim o governo temer já o homens início
desse monte também o bolsonaro acertou
isso eu não tenho a menor então é o vaso
Camila que você pega por exemplo
audiência do jornal da cidade online Dá
de 10 a 0 é isso aí uma live aqui nessa
daqui vai ter milhares de visualizações
muitos comentários outros canais outros
blogs outros veículos não replicar e de
uma mídia já não tem tanta essa força lá
parte pressa narrativa na parte da
semana ela vai tentar outras eu não
tenho a menor dúvida eu acho que esse
negócio
eu quero eu espero que os comandantes
militares não caiam nessa Espero que
Ministério da Defesa Não engula não
engula essa essa essa isca podre aí mas
enfim tudo pode acontecer no Brasil né
só que o que acontece eles vão fazer
outras tentativas o erro na minha
opinião Camila que todas as vezes faz um
achincalhe guardar não tem resposta esse
aqui como não tem resposta pessoal num
processo etc fica nisso aí mesmo fica
desse jeito não tão complicado o Eu acho
que o problema todo que tá acontecendo
no Brasil é que só se ataca o outro lado
não faz nada
já passou da hora a gente tem coisas aí
esse caso do leite condensado a gente
viu que ela era lorota tinha que de
processado ou em julho é difamação
calúnia e o que quer que seja não
fizeram a coisa vai crescendo é um
princípio militar que é bastante válida
é o principal opressivo o inimigo começa
a te atacar se você não quiser nada para
comprar pouco em cima dele bateu filho
vai tomar teu capitão vai fazer tudo que
quiser não tem nenhum contraponto ficar
isso mesmo mano achei esse eu não culpo
tanta Oposição não eles fazem a parte
deles que atacar eu qo pessoal que não
está respondendo altura assim como o
culto também pessoa que não responde aos
ataques que vem de fora o Brasil do
Senhor Emanuel Marlon show.do varden do
Papa das Américas 87 Eu acho que o palco
é puxo
em clusive Comandante longo e a gente
chegou esses calabro do maduro ditador
sanguinário da Venezuela falar para ONU
intervir no Brasil na relação do Frango
Frito né E para completar o jornalista
do blog de três linhas vou Cláudio
Dantas pediu intervenção americana no
Brasil como que é um péssimo soberania
Nacional mas é que tá cabelo solicitar a
intervenção de outro país é crime
previsto na lei de segurança nacional aí
é pgr foi desse jeito que eu caramba a
pgr tem que ir para cima da procuradoria
que é crime é crime a estão cometendo um
creme cfr não tá fazendo na ciúme
realmente o crime
e sobre o crime a pgr não tá fazendo
nada Ela tá prevaricando desculpa tem
que ter o ação eu vejo dessa forma
porque aquele que o Ministério da
Justiça não vai em cima disso eu vejo
dessa forma o maduro Na minha opinião
brincante né Ele é um laço de comédia
mexicana essa essa é a realidade não dá
para levar a sério aquilo que ele fala
agora está fazendo a parte dele disse
que também o caminho coloca coisa de
duas mãos eu não gosto de ingerência da
Venezuela o da China nos Estados Unidos
ou da França e os assuntos presidentes
mas acho que a gente também não deve se
meter nos assuntos ninguém cara ficar
beleza é um problema na Venezuela o
Brasil o problema do Brasil é Nosso
vizinho a gente tem que ter relações
cordiais amistosa sair os nossos acordos
que eles falam que acontece um problema
interno deles o problema interno dele é
uma coisa eu quero falar que pro pessoal
gente tem que abrir bastante olho eu
acompanho muito a situação da guerra do
Afeganistão faz 21 anos que Estados
Unidos estão lá gastaram um trilhão de
Dólares milhares de pessoas morreram vai
mudar
e aqui nos Estados Unidos Science
Paraíba esse negócio desse metemos do
país dos outros não funciona eu acho que
nem o Brasil deveria se meter com a
Venezuela né Venezuela se meter com o
Brasil mas madura não dá para levar
muito a sério que ele fala né
o comandante ainda sobre a Kátia Abreu
né setor que foi ela que começou com
isso ele uma matéria outros tipos três
quatro dias atrás que ela inclusive e
falou que ela é a recorreu ao STF para o
STF obrigar as forças armadas EA virem
para as ruas para impor o lock Down e
obrigaram o presidente bolsonaro a
estimular o isolamento social ela tá
usando agora as forças armadas como
estudo
e o Camila sdf velha é se deve tomar um
contar uma história que pouca gente só
pessoal é você olhar a história isso já
saiu na Folha de São Paulo que eu tô
falando para você Eu Não inventei eu
tirei não é de livros de mídias essa no
auge das manifestações contra o governo
Dilma Ela pensou tá e proclamar o estado
de defesa no Brasil
e eu queria colocar o estado de defesa
choque para emitir para implantar sua
defesa precisaria das Forças Armadas o
general Villas Boas e se não para ela
para a gente não a tropa não vai para
rua para reprimir o povo a tropa não vai
para rua então eu acho que essa história
da Kátia Abreu é muito a falar se
primeiro que não é esse o caminho e
mesmo que não é isso comigo e segundo
também eu não sei eu não sei quais são
os dobramentos negócio que você chamar
Forças Armadas com a minha vida figura
ele fosse ela não entraria nessa
sequência nessa nessa empreitada aí eu
acho que ela tá Eles tentaram isso aí no
governo da Dilma lá na muito próxima
Dilma Rousseff não deu muito certo pode
da a coisa pode funcionar errado da
mesma maneira eu não acho que é por aí
sinceramente Veja coisa dessa forma eu
acho que a Kátia Abreu ela
tu acha se preocupa mais ela é ligada ao
setor do agronegócio se preocupar mais
em defender o os problemas do
agronegócio junto à Europa Estados
Unidos e certo Acho que ela quiser fazer
uma boa gestão ela deveria né se a tia
isso é o problema todo do Brasil que eu
acho que ele parlamentares outros atores
da república e acabam se metendo numa
Seara aqui não é deles ela tem que
lembrar que ela não o Presidente da
República é tem muita gente achando que
presidente da república né Comandante
até agindo como se fosse Comandante essa
semana o clube militar divulgou uma nota
um artigo eu achei engraçado a reação da
esquerda né sobre esse artigo dizendo
que se aproxima o ponto de ruptura pó
sua opinião sobre esse artigo Eu acho
assim eu tenho uma visão minha visão
diferente do resto eu acho que não
existe Jordânia direitos esse Brasil
essa turma da esquerda
e está sendo usado do que se quer no
Brasil na verdade você que é qual é o
fogo por objetivo de toda essa estação
que tá acontecendo no Brasil não é só
aqui é a quién amar foi na Belarus está
sendo na Rússia etc que é se criar um
clima de ingovernabilidade porque a
cabeça quando você tem um país que
ingovernável você coloca você quiser ali
dentro você implanta qualquer agenda
então a agenda que está sendo exportada
né está sendo trazida para o Brasil ela
não é nacional ela não é Tupiniquim não
é brasileiro não a Cabocla é uma agenda
que vem de fora e à esquerda brasileira
está sendo usada eu falo porque eu
converso com muita gente De esquerda
daquela esquerda raiz que defende
direitos é defende conquistas e certo
aquela esquerda histórica eu converso
com essas pessoas eles não estão
abraçando essa confusão que tá rolando
aí cabelo é um acho que na verdade na
minha opinião que vai acontecer a
esquerda brasileira uma boa quarta tá
pegando carona numa rosa
e eu falo sempre o seguinte uh Camila e
o maior erro que um político pode
cometer o maior erro na vida pegar
carona no discurso podre
e na minha visão a esquerda brasileira
se esquerda Waze aí bonitinha 7
cheirosinha da Vila da Vila Madalena do
Leblon tá pegando carona no discurso
podre vai pagar a conta no futuro porque
agenda deles não é comprometida com os
interesses do Brasil Se você pegar
aquela aquela esquerda antiga histórica
né de lutas sociais essa eu respeito
muito mas isso que tá aí hoje não tem
nada a ver estão na verdade imitando um
discurso americano discurso europeu etc
esse negócio
e vai acabaram levando a nada agora o
alerta do clube militar na minha opinião
e ele tem uma importância muito grande
para gente começar avaliar tá tanto a
sociedade quantos poderes executivo
legislativo judiciário se a constituição
que nós fizemos 1998l ainda é eficaz os
problemas brasileiros de 2009 e parece
que não eu não sei me parece que não eu
tenho que eu tô vendo até agora parece
que essa construção não está sendo mais
efetivo né E aquela história é quando
chega nesse ponto É acho que a hora das
lideranças se unirem conversar e pensar
em si não é uma hora nessa hora de
colocarmos uma nova Assembleia
constituinte e formamos muita coisa
porque o fato é que o tempo ele acabou
erode nessa constituição Hoje ela está
cheia de bicho já foi apresentada para
gente em 1988 com um poço de virtudes
uma coisa que ia mudar o Brasil e certo
tudo bem pode ter sido isso durante
algum tempo mas eu acho que essa
constituição ela nos trouxe até aqui ela
não vai nos levar
e O Brasil precisa de uma nova
Assembleia constituinte Comandante nós
temos um deputado federal preso o
deputado Daniel Silveira por emitir uma
opinião sobre o Ministro do Supremo
Tribunal Federal e também tem que pedir
aí cinco nenhum momento Daniel fez isso
ele não é homem pediu aí sempre fez
menção ao ai-5 como a globo perde uma
intervenção militar e nada acontece
repetido Comandante Olha eu eu penso da
seguinte forma Camila Na minha opinião
que que tá acontecendo aí eu vejo muito
isso nas redes sociais eu sou produtor
de conteúdo né e eu acho que o que está
acontecendo no Brasil só no Brasil e no
mundo inteiro é que está se perdendo o
respeito a Então vamos colocar a coisa
da seguinte forma se o deputado Daniel
Silveira tiver que ser punido Não tô
dizendo que tem nem que não tem
a reposição é essa nem pena que não tem
mais Se tiver nós precisamos bonito
também as pessoas que jogaram bola com a
cabeça do presidente bolsonaro fizeram
uma cabeça aí perto de você sem ser
punida na minha visão na visão de boa no
meu meu patamar de moralidade que eu não
acho que é melhor nem pior que ninguém
aquele que eu recebi dos meus pais eu
não mudei com gênio e aumentei nele o
patamar de moralidade que eu recebi dos
meus pais se outras pessoas receber
outros patamares de moralidade de outros
pais eu não posso fazer nada eu vivo no
patamar que eu recebi do Bacamarte eu
recebi isso aí tá errado também então
essas pessoas têm que ser
responsabilizada eu canso ver isso aí de
vez para ir gente falando que pode matar
o presidente teve aquele caso jornalista
da Folha de São Paulo que pediu né e o
presidente morreste nesse caso também
então eu acho que que vale para um vale
para todo mundo as pessoas têm que ser
responsabilizado também Olha Camila eu
penso assim forma
e eu acho que uma das coisas uma coisa
que eu aprendi Kombi dar um soldado né
uma das coisas mais bonitas da vida mais
bacana é o respeito e você não é
obrigado a pensar da mesma forma que eu
você não obrigado tá nem eu sou obrigado
a pensar da mesma forma que você mas nós
temos obrigação de nos respeitarmos para
se isso e propicie uma convivência
civilizada isso que precisa tá perdendo
no Brasil é a convivência civilizada né
então eu acho assim se o Daniel Silveira
tiver que ser bonita tem que conhecer as
outras pessoas também eu não tô vendo
isso até agora né
o comandante se essa narrativa de botar
o exército na rua para impor o que dá um
continuar para o risco que corremos
e são vários não só são as O que é
câmera Ninguém Pode garantir Ninguém
Pode garantir seguramente afiançar
prometer e você vai colocar o exército
nas ruas e você não vai ter um incidente
Ninguém Pode garantir você imagina você
pega um garoto de 19 anos dá um fuzil
automático para ele põe ele para
patrulhar uma rua um pai de família
desesperado tá saindo ou para fazer um
bico ou para comprar um remédio que quer
que seja esse soldado da ordem de atirar
tá todo mundo nervoso esse pai de
família alvejado morre que vai acontecer
o que que vai acontecer a sociedade vai
ser voltar nós temos um uma tragédia
dupla por essa família para família dos
Soldados a sociedade vai ser botar e
outra camisa não adianta gente dizer que
não vai acontecer isso que vai nos vemos
vários casos teve aquele caso algum
tempo atrás eu acho que foi em Bangu que
o exército atirou lugar de uma família
dela ou você coloca a Forças Armadas na
rua é complicado você está sujeito a
riscos as forças armadas elas não são
desenhados para isso a gente vai
preparado para isso a nossa missão é
destruir um inimigo como é que você vai
explicar para aqueles soldados que tem
18 anos que não tá com a formação dele
completa ainda e aquele pai de família
não é um inimigo ele recebe ordem de
manter as pessoas em casa e vai receber
a ordem de manter as pessoas em casa
eles são quatro troco risco que nós
estamos cometendo aqui nossos correndo
Aí é mole é enorme eu acho que os
comandantes militares
e é Preciso com a mão na consciência
agora passar a gente vai entrar nessa
aventura Porque você só sabe como é que
começa porque na verdade a Camille vai
Madilha empresta tá querendo criar isso
aí para acontecer ele sabe o que vai
acontecer comigo tudo em cima do
exército Polícia Militar depois burro o
encontro com sólidos argumentos com um
só eles vão falar com dizer que foi O
que foi um absurdo e não era para fazer
isso os militares se exercer varão que
os militares São Luís são aqui meu
cuscuz está pronto discurso só querem
implantar isso Deixar Acontecer Essa que
eu faço então acho que as consequências
são as piores possíveis Espero que isso
não vá para frente e o Espero que isso
não vá para frente por que que eu falo
isso para você a Camila a Forças Armadas
elas gozam de uma credibilidade fora de
série junto à sociedade eu digo isso
para você não só como o o o militar da
reserva mas eu converso
a esposa e as estatísticas não sabe eu
sou militar tá conversando eu sou
energia as forças mais então se quer na
verdade é colocar uma clivagem uma cunha
entre a confiança das Forças Armadas EA
população Quando acontecer isso Acabou e
não é só no Brasil saiu uma pesquisa
Ontem nós temos um jornal no canal Arte
da Guerra que vai ao ar todos os dias às
dezoito e trinta só com notícias de
defesa nós vamos os concorrentes de você
a gente só trabalha com Forças Armadas
é mas a confiança dos militares nos
Estados Unidos está diminuindo a
sociedade americana né os militares
americanos ainda são a instituição com
maior credibilidade mas essa
credibilidade Foi bastante elogiada por
uma série de fatores aí eu acho que a
hora que começaram no Brasil não tem
retorno eu espero que a gente tomar com
esse caminho o comandante Qual é a
diferença da função do exército para a
fusão de política o que isso é uma coisa
que confunde Qual que é a função da
política ou da polícia política da
polícia desculpa da polícia boa na
polícia e Segurança Pública Forças
Armadas a soberania basicamente
soberania defesa externa na defesa
interna quando quando convocado e mesmo
assim um limite Eu acho assim ou Camila
Essa é a gente não pode na Primeiro
vamos lá vamos ser sincero sucessivos
governos estaduais não conseguiram
convencer a população da Necessidade no
trancamentos não conseguiram porque há
muita controvérsia a país que trancaram
a parece que trancaram e o sim subiram a
país que não trancaram os índices caíram
no mar o puxou falar a ciência
consciência pelo consciência consciência
consciência esse aqui é o negócio esses
malucos que aparece aí tem milhões de
visualizações no YouTube que fala que
vai morrer não sei quantos milhões e
ciências tá complicado o governo faz um
dos governos estaduais falharem em
convencer a população é sik É verdade
espalharem comece uma boa parte das
pessoas não não acredita muito mesmo é
só uma coisa então o que acontece Eles
vão eles querem pegar a inscrição que
mais tem credibilidade no país e usar
tem esse lado
uma das Forças Armadas como fiadores com
fiadores dessa política dos governos
estaduais não é inadimissível e isso é
admissível o papo isso é um papel da
Polícia Militar a polícia nos Estados se
a polícia não consegue resolver isso aí
meu amigo é o seguinte se você tem um
aparato policial ele não está resolvendo
isso com toda a sociedade então tem algo
errado não é polícia não é com a
sociedade é tudo aquilo que você tá
querendo impor tem algo errado se está
indo contra toda uma sociedade se a
polícia militar não tá dando conta disso
eu não tenho que rever será que é isso
mesmo que é o certo é isso aí tem que
ser isso e outra não vou ser sincera os
governadores que estão pedindo isso que
defendem essa pessoa extremamente
autoritárias que não conversam com a
população da pessoa extremamente
impopular não vou citar nomes todo mundo
sabe nos quem eu estou falando todo
mundo sabe e povos eles também são
eventuais virtuais candidatos à
é da República então a gente precisa
pegar as pessoas e falar vem cá não
debate aberto até que ponto isso você tá
querendo fazer aqui é para me ajudar ou
para favorecer a tua campanha política
para 2022 e que você quer você quer
quebrar a Federação e se apresentar como
Salvador é isso O que o pessoal não tá
falando é isso que estão querendo vocês
querem quebrar Federação e se apresentar
como salvador É isso aí tem que ser
revisto né Agora eu acho que não é isso
aí não é papel das Forças Armadas isso é
papel da polícia se a polícia não tá
dando conta disso então é rever o que
você tá pedindo para a população seu
serviço porque vamos ser sincero Camila
eu moro numa cidade grande você anda
para o São Paulo Aumentou a quantidade
de pedir a conta quantidade de moradores
de rua a quantidade de lojas fechadas
lojas para alugar etc as pessoas elas
estão a fome vai vir eu não tenho a
menor dúvida a gente quem tá me
escutando aqui e a fome vai vir isso eu
não tenho a mínima dúvida você que tá em
casa
e o salário de funcionário público está
bem Não penso isso vai durar que vai
chegar uma hora que o governo vai
precisar diminuir os seus vencimentos
que não querendo tirar dinheiro que as
pessoas estão pensando no que o futuro
então vale fazer uma projeção uma
tendência a gente tem que avaliar o que
tem que ser feita em falando em São
Paulo já que o senhor tocou em São Paulo
ao terminal Santana aparece em uma
extensão da Cracolândia o negócio tá
absurda estou sem contar as lojas
fechadas as marquises em usadas de
proteção negócio tá bem feio Comandante
Comandante o que que o senhor achou da
decisão do ministro fachin de anular as
condenações as quatro condenações de
Lula na lava jato
a Camila tem uma resposta bem simples
para você você vai entender o que eu
quero dizer uma resposta bem simples é
muito simples eu não deveria ser tecido
solto ele não deveria ter sido condenado
hoje É sobre quem tá errado aí o ele não
deveria ter sido condenado não deveria
ter sido solto as duas coisas não pode
Ah entendeu chocohappy STF Condena ele
agora tão então tem algo errado aí aí
canal não tira essa conclusão desse
condenado um debilitantes outro as duas
coisas que não pode acontecer de jeito
nenhum acordei ele fosse Santo inocente
ele não teria devolvido todo o dinheiro
que teve que devolver e a condenação
dele não teria sido chão selada em duas
instâncias não é exatamente isso o
cabelo não pode acontecer duas coisas ou
ele só é condenado e fica lá condenado
esse ou ele não não tem crime nenhum
desde o começo e acabou e as duas coisas
não podem nós vamos passando uma
mensagem pavorosas para o resto planeta
a mensagem que nós estamos passando para
o resto do mundo é vocês não são sérios
nós não série é isso é só se passando
por isso mundo eu acho que as duas
coisas peço assim analisar bem simples
tem alguém errado é o faquinho é todo
mundo que condenou Lula
O que tira essa conclusão alguém tá
errado aí ou todo mundo que condenou e
as duas coisas jamais poderiam acontecer
no país sério as duas coisas jamais
aconteceriam você condenar depois não o
julgamento amor no poste ontem algo
errado Como também o teto que eu disse o
dia que quiser É eu eu aposto que o
faquinha está bem errado é Inclusive a
Jovem Pan soltou um editorial que eu
achei essa aqui eu vou compartilhar aqui
com o pessoal que está nos assistindo é
que a gente Comente sobre isso segunda
editorial da Jovem Pan decisões
monocráticas frequentemente tomadas
pelos ministros do Supremo Tribunal
Federal mergulha o país em um cenário de
incerteza descrédito e desconfiança a
mais recente que anula condenações
impostas ao ex-presidente Luiz Inácio
Lula da Silva e transformou em réu o
juiz Sérgio moro é o último
a série de canetadas com motivações
políticas Vale lembrar que foram os
ministros do STF Que soltaram médico
estuprador Roger abdelmassih também foi
essa corte que pôs na rua o traficante
André do rap ainda foragido o doleiro da
lava jato Shaiya nagô Rabi foi solto por
três vezes as ingerências sobre os
outros poderes como a prisão do deputado
Daniel Silveira causam desconforto na
relação entre judiciário legislativo e
executivo para citar apenas alguns casos
da especialista o que faz a mais alta
corte de Justiça pelo Brasil acossado
pela pandemia o país precisa de
tranquilidade serenidade e postura ética
de seu juízes o que se vê uma onda de
indignação e temor pelo futuro do nosso
país
o Brasil não precisa de mais problemas
Essa é a opinião da Jovem Pan e por
consequência a minha também como o
senhor vê essa declaração da Jovem Pan
que desnuda o cenário político de
incertezas que estamos vivendo Não
concordo completamente É isso aí eu
tinha visto declaração concordo
completamente por aí mesmo só que eu
acho assim né Camila que acontece Vamos
ser honesto é tanta lava-jato você sabia
você alguém aqui tá assistindo a Live
sabe meu nome dos 11 ministros ninguém
sabia essa verdade que sabia então o que
foi que aconteceu a lava-jato em poderão
muito STF de nada que o STF era nada
essa realidade ele se encontrou ele
cresceu deixar pessoas não aplaudiria
decisões terão todos os poderes do mundo
com STF dizer pessoal eles acham que são
donos de todos os poderes mas na verdade
a coisa não é bem assim agora a Camila
tem problema Central aí e tudo que está
acontecendo foi sempre o problema do
Brasil o problema Central
e é reeleição Ninguém está olhando isso
que o problema Central eleição não
poderia mais ser candidato certo seria
isso mesmo olha o cara foi preso que nem
é nos Estados Unidos eu critico muito
sistema americano Mas tem uma coisa lá
que é muito certo você pode Presidente
duas vezes eles nunca mais vai ser
candidato a papa que eu tenho logo acima
né ou é o chefão da ONU qualquer coisa
mais presidente dos Estados Unidos você
não vai mais ser Olha que que você aqui
assim no Brasil também Olá vai fazer de
tudo para ser candidato a
vice-presidente esse é verdade vai fazer
de tudo ele vai tentar de tudo ele vai
tentar de tudo para ser presidente e a
gente pode ir para uma ruptura
institucional eu levo nós tivemos dois
casos aí famosos no Brasil o Getúlio
quando ele voltou em 1951 que não era
para ter voltado ele voltou acabou Como
acabou e outra o JK Juscelino Kubitschek
todo mundo sabe aquela candidato 965
intervenção pro
eu sempre foi a nossa eleição é a
reeleição é o pessoal te amo o poder
originário da Silva é a coisa que ele
mais ama na vida eu poder está louco
para voltar ele não pensa em outra coisa
da vida ele deve dormir e acordar
pensando em voltar à presidência da
república e a gente vai ter uma série de
problemas em função disso aí vai tanto
que ontem ele deu uma declaração falando
que quem comprou ativos da Petrobras vai
ter que devolver caso ele vir e
presidente que ele é contrário e você a
independência do Banco Central É lógico
que seria né como é que vai continuar
roubando se tudo estiver ou privatizado
ou independente não sabemos muito bem
quem é pt Quem é Luiz Inácio Lula da
Silva o cabeça do maior esquema de
corrupção da história mundial Comandante
suas considerações que o pessoal pode
encontrar o Senhor o canal Arte da
Guerra vou fazer
e o meu ver a propaganda que eu para
quem não sabe eu sou oficial da reserva
da Marinha tem um canal de análises
militares e geopolítica Chamado Canal
Arte da Guerra Não se vocês puderem se
inscrevam a gente faz todo dia nós
fazemos likes fazemos um jornalzinho de
defesa 6:30 da tarde onde a gente mostra
as principais novidades aí na hora de
defesa de uma política no planeta tá
parece que a gente no Instagram também
no canal Arte da Guerra juntos ali são
prazer receber vocês lá eu sou fâ do seu
jornal cabelo Obrigada Comandante Claro
peço ao pessoal aqui que está
conversando no chat que jamais esqueçam
que todas as indicações do STF são
indicações políticas por aquele que
estava no poder Basta ver Quem indicou
quem que nós já sabemos o Caminho das
coisas eu encontro vocês na
segunda-feira às 9:30 da noite mas é
claro que hoje as 10 horas vocês estão
Encontro Marcado com Bruno Dorneles e
Carlos
e as 10 horas no contraponto Fiquem
todos com Deus e tenha uma boa tarde
beijo fica com Deus pessoal uma boa
tarde e